Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/extragear-multimedia/desktop_extragear-multimedia_kaudiocreator.po
Languages: cn

# Name
source: Extract and Encode Audio Tracks
cn: 抓取和编码音频音轨

# Comment
source: Frontend for audio file creation
cn: 音频文件创建的前端

# Name
source: All Jobs Finished
cn: 所有任务都已经完成

# Comment
source: All of the jobs in the queue have been finished
cn: 所有在队列中的任务都已经完成

# Name
source: Track Ripped
cn: 音轨已经抓取

# Comment
source: Track finished ripping
cn: 音轨抓取完毕

# Name
source: CD Ripped
cn: CD 已经抓取

# Comment
source: CD finished ripping
cn: CD 抓取完毕

# Name
source: Track Encoded
cn: 音轨已经编码

# Comment
source: Track finished encoding
cn: 音轨编码完毕

# Name
source: CD Encoded
cn: CD 已经编码

# Comment
source: CD finished encoding
cn: CD 编码完毕
